1)
дается три стороны треугольника a,b,c
необходимо понять существует ли треугольник и опредилть его тип
(равнобедренный, разносторонний, равносторонний)

2) поиск среднеего числа из трех
вводятся a,b,c
найти маскимальное из чисел
найти минимальное из чисел
среднее число это то число которое больше первого но меньше второго

3)
как найти целый остаток от деления?(%)
вводится одно число A
и необходимо проверить является ли оно четным или нет

4)
Найти корни квадратного уравнения и вывести их на экран, если они есть. Если корней нет, то вывести сообщение об этом.
Конкретное квадратное уравнение определяется коэффициентами a, b, c, которые вводит пользователь.
Квадратное уравнение имеет вид ax2 + bx + c = 0. Коэффициенты a, b и c – это конкретные числа, а x надо найти, решив уравнение.

Вычислить дискриминант по формуле d = b2 – 4ac.
Если дискриминант больше нуля, то вычислить два корня уравнения:
x1 = (-b+√d) / 2a
x2 = (-b-√d) / 2a
Если дискриминант равен нулю, то вычислить только один корень (второй будет равен ему).
Если дискриминант отрицателен, то вывести сообщение, что корней нет.

5)
Вводятся два целых числа не равных нулю. Проверить делится ли первое на второе.
Вывести на экран сообщение об этом, а также остаток (если он есть)

Если первое число нацело делится на второе, то вывести сообщение об этом.
Иначе вывести сообщение о том, что первое число не делится на второе, найти остаток от деления и также вывести его.

6)
Определить четверть координатной плоскости, которой принадлежит точка. Координаты точки ввести с клавиатуры.

Если у точки обе координаты (x и y) положительны, то она принадлежит первой четверти.
Если координата x отрицательна, а y положительна, то точка находится во второй четверти.
Если обе координаты отрицательны, то точка принадлежит третьей координатной четверти.
Если x положительна, а y отрицательна, то точка находится в IV четверти.

7)
Вводятся координаты (x;y) точки и радиус круга (r). Определить принадлежит ли данная точка кругу, если его центр находится в начале координат.

Будем считать, что точка принадлежит кругу, если находится внутри его или на его окружности.

Из любой точки координатной плоскости можно провести отрезок к началу координат. Если длина этого отрезка больше радиуса круга, то точка лежит за пределами круга и, следовательно, не принадлежит ему. Если же отрезок, соединяющий точку и начало координат, меньше радиуса круга с центром в начале координат или равен ему, то точка будет принадлежать кругу.

Отрезок между любой точкой и нулевой точкой (началом координат) является гипотенузой прямоугольного треугольника, катеты которого равны значениям x и y координаты данной точки.

Таким образом задача сводится по-сути к двум действия:

Нахождение длины отрезка между точкой и началом координат по теореме Пифагора (квадрат длины гипотенузы равен сумме квадратов длин катетов).
Сравнению полученного значения с радиусом круга.